# Nothing phone (1)最初仅通过邀请销售

> 原文：<https://www.xda-developers.com/nothing-phone-1-invite-only/>

# Nothing phone (1)最初仅通过邀请销售

根据一加的手册，这款一无所有的手机(1)最初将只接受邀请销售。请继续阅读，了解更多信息！

Nothing 的公关机器又回来了，这次发布了一个新的视频，详细介绍了设计和制造过程。虽然再生铝材料的使用很有趣，但最有趣的花絮出现在最后，据透露，这款一无所有的手机(1)最初将只接受邀请销售。

在视频中，有一个关于邀请系统的讨论，该系统将允许 Nothing 更快地销售其产品，并将其送到最值得的人手中。Nothing 联合创始人兼首席执行官卡尔·裴(Carl Pei)应该对这种策略非常熟悉，因为这与他之前的公司一加(Bernstein)采用的方法完全相同。邀请的数量在开始时是有限的，随着生产数量的增加会逐渐增加。

Nothing 的团队解释说，由于公司很小，它没有能力仅仅生产数百万台设备来销售。Pei 表示，当时没有两种选择:等待并积累数量，或者在手机下线时将其出售。该小组选择了后者。裴还引用 ear (1)的发布作为警示，称该公司每周只能销售一次该配件，并且会立即售罄。该团队不希望历史重演，决定依靠邀请系统来发布即将到来的手机。

似乎没有什么东西真的想把手机拿到早期支持者手里。但是从它的行动来看，它也想把第一批 100 部手机交到出价最高的人手中。到目前为止，该公司一直专注于分享手机的主要美学特征，如背面的[可定制 led，称为](https://www.xda-developers.com/nothing-phone-1-illuminating-rear-panel/)[字形界面。虽然与竞争对手相比，这款手机看起来确实很不一样，但这真的取决于手机的性能和定价。这款一无所有的手机(1)预计将于 7 月 12 日](https://www.xda-developers.com/nothing-phone-1-glyph-interface/)发布。